¿Qué es el Middleware? El Middleware se invoca ente la petición de un usuario y la respuesta final. Es todo lo que ocurre desde que sale una solicitud en lado del cliente hasta que llega a nuestra lógica de la ruta en el servidor. Volveremos sobre este concepto cuando tengamos que registrar los datos de cada petición por la consola/terminal (log data). Un usuario solicitará la página, lo registramos en la consola (middleware) y después enviaremos la respuesta con la página solicitada. Próximamente, más sobre el middleware.